Этот закон давно известен Неинтересен мир без песен, 
Но если даже дождь идёт с утра.
 Надо чтоб люди точно знали Нет оснований для печали 
Завтра всё будет лучше, чем вчера. 
Проснись и пой, Проснись и пой. 
Попробуй в жизни хоть раз — Не выпускать улыбку из открытых глаз.
 Пускай, капризен успех Он выбирает из тех, Кто может первым посмеяться над собой.
 Пой засыпая, Пой во сне, Проснись и пой. Всё позабудь, что миновало!
 То, что упало,— то пропало, То, что ушло, Обратно не вернёшь.
 Только туда и Нет обратно, То, что сейчас невероятно Завтра с утра опять произойдёт. 
Проснись и пой, Проснись и пой. Попробуй в жизни хоть раз — Не выпускать улыбку из открытых глаз. 
Пускай, капризен успех Он выбирает из тех, Кто может первым посмеяться над собой. Пой засыпая, Пой во сне, Проснись и пой. 
Часто от взрослых слышат дети, Что измельчало все на свете – Люди, дожди и все, что ни возьмешь.
 Видно, забыли, что вначале Деды о том же им ворчали,
 А между тем все так же мир хорош! Проснись и пой, Проснись и пой. 
Попробуй в жизни хоть раз — Не выпускать улыбку из открытых глаз. Пускай, капризен успех 
Он выбирает из тех, Кто может первым посмеяться над собой. Пой засыпая, Пой во сне, Проснись и пой.
